javascript:void(function()%7B$('<script />').attr('src', 'https://rawgit.com/jandrikus/prueba/master/start_beta2.js').appendTo('body')%7D());

Como instalar:

0. No hablar a nadie sobre este Bot.
IMPORTANTE: QUEDA PROHIBIDO NOMBRAR NADA PARECIDO A UN BOT, NI MUCHO MENOS ESTE, EN CUALQUIER PARTE DEL JUEGO.

1. Crear un marcador en el navegador(acceso directo de navegador), a poder ser dentro de una carpeta, para disumularlo.
La url del marcador ha der ser el codigo escrito arriba de todo.
IMPORTANTE: NO PONER EL SCRIPT EN LA BARRA DE VELOCIDAD DE LA CUENTA PREMIUM!!!!!

2. En la visi칩n del pueblo, clic치is en el marcador y una aplicacion emergente aparecer치.

3. En primer lugar, hay que crear una nueva plantilla de granjeo. En la pantalla de creacion de plantilla, primero ponemos el nombre, las unidades que queremos que vayan al ataque, y las coordenadas.
NOTA: Para a침adir las coordenadas:
Os dirigis a esta pagina web: http://es.twplus.org/area/
Seleccionais vuestro mundo, luego buscais calculadoras, y clicais en el buscador de pueblos.
Una vez alli, escribis las coordenadas del pueblo de referencia(vuestro pueblo, de donde pertenecera la plantilla) y le dais a buscar.
Os buscara todos los pueblos por orden de tiempo recorrido. 
Debajo de todo, hay una opcion que dice script-export. clicais, y copias y pegais ese codigo en donde ponia coordenadas en la ventana de crear plantilla.
RECOMIENDO: copiar y pegar ademas los pueblos en un Bloc de notas, con el nombre del pueblo. De esta forma lo tendreis para necesidades futuras de crear otra plantilla.

4. Una vez hecho eso, se clica en 'Complete', para completar la pantilla.

5. Ahora clicais la casilla BOt-mode, para que no pare de atacar y a continuacion a attack.

NOTA: el applet envia ataques con un delay de 2-3 segundos, para que asi el bot no sea detectado... esta comprobado que no lo detectan :D asi que nadie se vaya de la lengua :P

ACLARACION: Para crear mas plantillas, simplemente clica en 'New Attack'
EL bot distingue entre pueblos, es decir, las plantillas que crees para el pueblo 1 no apareceran en el pueblo 2.
EL bot es 'inteligente'. Si saltase el captcha, el bot se para y no continua hasta que tu manualmente lo rellenes.
Posee un delay de unos 2-4 segundos entre ataque, por lo que resulta mas dificil descubrir el bot.

Gracias por leer y espero que lo disfruteis!!! :)
